Python представляет популярный высокоуровневый язык программирования, который предназначен для создания приложений различных типов.
 Это и веб-приложения, и игры, и настольные программы, и работа с базами данных. Довольно большое распространение питон получил
 в области машинного обучения и исследований искусственного интеллекта.

Впервые язык Python был анонсирован в 1991 году голландским разработчиком Гвидо Ван Россумом. С тех пор данный язык проделал большой путь
 развития. В 2000 году была издана версия 2.0, а в 2008 году - версия 3.0. Несмотря на вроде такие большие промежутки между версиями
 постоянно выходят подверсии. Так, текущей актуальной версией на момент написания данного материала является 3.11, которая вышла
 в октябре 2022 года.